# 職務経歴書

## 基本情報

| key      | value                       |
| -------- | --------------------------- |
| 氏名     | 箕牧 和廣 (Mimaki Kazuhiro) |
| 生年月日 | 1998/04/05                  |
| 居住地   | 埼玉                        |
| 最終学歴 | 京都大学経済学部            |

---

## 保有スキル

- Remix / React / TypeScript でのフロントエンド開発
- monorepo での開発経験
- zero runtime CSS での開発経験
- Flask(Python)でのサーバーサイド開発
- AWS環境の構築・整備
- 研修やインターンなど教育環境の整備・運営

---

## 技術スタック

### 言語

- JavaScript
- TypeScript
- Python

### フレームワーク・その他

- React
- Remix
- Flask
- Docker
- MySQL
- Firebase
- AWS

---

## 職務経歴詳細

### 株式会社アイレップ （2021/04〜2023/03）

社内独自の AI 技術を活用した社内システムの開発に従事(AI 領域は 他の AI エンジニアが担当)。訴求力の高い広告動画の制作工程効率化に寄与。開発リソースが限られる中で、設計、インフラ、サーバーサイド、フロントエンド、と幅広く関わる。シニアエンジニアと相談しつつ、チームの開発をリード。また、インターンや研修のカリキュラム整備・運営なども行なう。

- プロジェクト規模:
  - 2~3 人チームでのアジャイル開発
- 役割:
  - 設計、コーディング、レビュー、チームのリード
- プロジェクト詳細:
  - Vue.js+TypeScript での SPA 開発(Vue2)
  - Flask+Python での API 開発
  - DB設計
  - AWS のサービスを利用したインフラの整備
- その他
  - サマーインターンの環境整備(20 名ほどの学生が参加する 3dasy インターン)
    - 学生が利用するネットワーク環境、サーバー環境の構築(IaC)
    - 当日の技術サポート
  - 研修の運営(新卒 5 名に対する 3 ヶ月間の研修資料作成、および運営)
    - Web 開発の講義、ハンズオン
    - OJT (テーマ設定、コードレビュー、タスク進捗管理など)
    - 毎日の朝会・質問会の実施やペアプロの実施を通じて心理的安全性を高めるための環境を整備

### 株式会社ディー・エヌ・エー

健康診断DXソリューションの0->1開発に従事。スタッフの業務プロセス改善からエンドユーザーへの付加価値提供までカバーするBtoBtoCの事業。フロントエンド領域でデザイナーやPdMとコミュニケーションを取りながら、複雑なドメイン領域の実装に取り組む。

- プロジェクト規模:
  - 約20人 (フロントエンド領域は4人+インターン生数名)
- 役割:
  - フロントエンド領域における設計、実装、レビュー
- プロジェクト詳細:
  - ベースのフレームワークは Remix, TypeScript, PandaCSS
  - Turborepo を使った monorepo 構成
  - Storybook でのUIカタログ整備

## 意欲・興味

- サーバーサイドからクライアントサイドまで幅広く好きです。
- エンジニアリングに加えて Biz 領域にも関心があります。
- 裁量を得て広い領域の中で仕事をすることで、技術者としてより早く成長したいと考えています。
- 技術が好きで、学び続ける人たちと一緒に働きたいです。「何をやるか」も大切ですが、「誰とやるか」も大切にしたいと考えています。
